UNCLASSIFIED // FOUO
OP NIGHT TORCH — Tactical Intelligence Report
DATE: 08 JUL 2025

Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy."

Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Our reconnaissance company operating in Estonian Air Defense Sector reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges.

Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Over the last twenty‑four hours, elements of Sahara Liberation Column repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

END OF REPORT.
