UNCLASSIFIED // FOUO
OP SEA VIGIL — Tactical Intelligence Report
DATE: 07 JUL 2025

Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud."

A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR. Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals.

Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud."

Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges.

Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR.

Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals.

Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports gusty winds, marginally reducing optical ISR.

Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles.

END OF REPORT.
