UNCLASSIFIED // FOUO
OP FROST DAGGER — Tactical Intelligence Report
DATE: 10 JUL 2025

Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity.

Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains."

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route.

Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR.

Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive.

Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Our reconnaissance company operating in Cyprus EEZ reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route.

END OF REPORT.
