UNCLASSIFIED // FOUO
OP WINDJAMMER — Tactical Intelligence Report
DATE: 09 JUL 2025

Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death."

Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity.

Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR.

Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports heavy sleet, marginally reducing optical ISR. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Over the last twenty‑four hours, elements of Quds Expeditionary Brigade repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive.

ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties.

END OF REPORT.
