UNCLASSIFIED // FOUO
OP WINDJAMMER — Tactical Intelligence Report
DATE: 08 JUL 2025

Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity.

Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution."

Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Skagerrak Strait reports clear skies, marginally reducing optical ISR. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles.

Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Our reconnaissance company operating in Skagerrak Strait reports clear skies, marginally reducing optical ISR. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point.

Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Our reconnaissance company operating in Skagerrak Strait reports clear skies, marginally reducing optical ISR. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Over the last twenty‑four hours, elements of 76th Guards Tank Division repositioned artillery behind terrain‑masking ridges.

END OF REPORT.
