UNCLASSIFIED // FOUO
OP CYBER AURORA — Tactical Intelligence Report
DATE: 11 JUL 2025

Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there."

A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains." Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals.

ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports low‑lying fog, marginally reducing optical ISR. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports low‑lying fog, marginally reducing optical ISR. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports low‑lying fog, marginally reducing optical ISR. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports low‑lying fog, marginally reducing optical ISR. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports low‑lying fog, marginally reducing optical ISR. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges.

Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Over the last twenty‑four hours, elements of Black Viper Cartel repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point.

END OF REPORT.
