UNCLASSIFIED // FOUO
OP NIGHT TORCH — Tactical Intelligence Report
DATE: 08 JUL 2025

Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Signals analysis detected a 40 % surge in encrypted VHF traffic consistent with battalion rehearsals. Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!"

Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Captured orders warn that any intruders near the bridge will be "blown to hell without mercy." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Detainees revealed directives to "carpet‑bomb the entire damned town if NATO sets foot there." Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud."

Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Enemy commanders broadcast promises to "flatten every coalition vehicle and leave no survivors." Interrogation notes quote an officer calling the rival militia "dog‑faced scum fit only for execution." Psych‑ops leaflets brand opposing fighters as "terrorist filth unworthy of mercy." A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains."

Militia propaganda blared over loudspeakers calling coalition troops "spineless shit‑eaters who'll die in the mud." Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Enemy voice chat boasted, "We'll screw you so hard you'll beg for death." Intercepted audio captured an enemy squad leader yelling, "Move your fuckin' asses, you worthless bastards!" Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. A seized leaflet urges fighters to "torch every village and butcher anyone who resists until nothing remains."

A crude poster threatens to "fuck up coalition rear echelons" using explicit sexual profanity. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Over the last twenty‑four hours, elements of Eastern Maritime Raiders repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them.

Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties.

Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Weather forecasts predict degraded visibility after 1900Z, limiting rotary‑wing sorties. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Over the last twenty‑four hours, elements of Eastern Maritime Raiders repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Human terrain teams note the civilian populace remains anxious but largely passive.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Over the last twenty‑four hours, elements of Eastern Maritime Raiders repositioned artillery behind terrain‑masking ridges. ISR drones observed fresh vehicle tracks leading into a suspected ammunition refill point. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Cyber analysts observed spear‑phishing attempts targeting the brigade logistics portal and neutralised them. Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR.

Satellite SAR confirms a growing column of POL tankers along the main supply route. Our reconnaissance company operating in Vestfjorden, Norwegian Sea reports polar night conditions, marginally reducing optical ISR. Electronic warfare detachments successfully jammed enemy GPS for six hours. Friendly forces continue to fortify secondary battle positions and reinforce obstacles.

END OF REPORT.
